 ------ TRUFFLE ------
 La suite è progettata per gestire l’intero flusso di lavoro dei developer
 blockchain dallo sviluppo dello smart contact fino all’applicazione
 front-end, con un popolare framework di sviluppo basato su Github stars.

Cartella Migrazioni
Cos'è una migrazione truffle? In sostanza è uno script
che definisce Come i contratti verranno distribuiti alla blockchain.
Facciamo un esempio:
Hai contratti intelligenti One, Two e Three
Il contratto intelligente Three contiene un riferimento allo smart contract One
e richiede l'indirizzo del contratto Two nel suo costruttore.
Questo esempio richiede che i contratti non solo vengano distribuiti in sequenza,
ma anche che facciano riferimenti incrociati tra loro.
Le migrazioni, in poche parole, ci consentono di automatizzare questo processo.

File di configurazione
Il file di configurazione definisce un paio di cose:
- Ambienti
  Sviluppo, TestNet, Live (Produzione).
  puoi definire l'indirizzo della nota geth, il network_id, gas max
  per la distribuzione, il prezzo del gas che sei disposto a pagare.

- Struttura del progetto
- Gestione dei pacchetti
- Descrizione del progetto
- Licenza


Esecuzione del codice
- Per compilare i tuoi contratti, esegui questo:
  truffle compile

- Per eseguire le migrazioni, puoi semplicemente usare questo:
  truffle migrate

- Oppure puoi farlo specificando un ambiente:
  truffle migrate --network live

- Per testare i tuoi contratti, esegui questo:
  truffle test

- Oppure puoi eseguire un file specifica prova eseguendo questo:
  truffle test ./path/to/FileTest.sol


Eseguire il test che si è scritto:
truffle test
.. Compilerà il contratto



GANACHE-CLI --------
Fornisce una blockchain locale virtuale sulla propria macchina
creare una blockchain in ram

Creiamo una blockchain locale

Apriamo un nuovo terminale, digitiamo "ganache-cli" e premiamo invio.
Ganache si occuperà di creare una blockchain in-ram con 10 account dotati di 100 Ethereum ciascuno
In output riceviamo le chiavi pubbliche e private dei 10 account.

eseguito il comando, rimani la console attiva in ascolto sulla porta specificata.
______________________

ORA devo deployare con truffle gli smart contract con la blockchain di Ganache.
- Andare in truffle-config.js -> networks -> Scommenta development
- ora fai "truffle migrate"
- Mentra ganache è attivo, vedrai che nel frattempo truffle ci sta scrivendo su

Per provare i metodi del contratto deployato con traffle, tramite una console javascript fai:
"truffle console"
e chiama i metodi (vedi sintassi)



INFURA ------------------
Permette di connettersi alla blockchain etherium  senza fare il setUp di un
vero e proprio nodo etherium.
Una volta ottenuta la key di infura, configuriamo il progetto salvando le key in un file env.


DEPLOY SU RETE DI TEST PUBBLICA ---------
Configurare in -truffle-config.js > networks -> Scommenta ropsten
poi lanciare da terminale "truffle migrate --network ropsten"

AUTOMATIZZARE VALIDAZIONE SMARTCONTRACT.
- installare il seguente plugin:
npm install -D truffle-plugin-verify

- aggiungere nel file truffle-config:
plugins: [
  'truffle-plugin-verify'
],
api_keys: {
  etherscan: process.env.ETHERSCAN_API_KEY
}
NB: bisogna ottenere una key da ropsten

- Fare migrazione:
truffle migrate --network rinkeby

- Fare verifica del contratto:
truffle run verify Casino --network rinkeby
